Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/82/83/1/82831.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (<strong><em>Win</em></strong> specific): Since <em>vcruntime*</em> (<em>msvcr*</em>) <em>.dll</em> exports a <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/c-runtime-library/reference/access-waccess?view=vs-2015">[MS.Docs]: _access, _waccess</a> function family as well, here's an example:
ja: （ <strong><em>Win</em></strong>固有）： <em>vcruntime *</em> （ <em>msvcr *</em> ）. <em>dll</em>は<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/c-runtime-library/reference/access-waccess?view=vs-2015">[MS.Docs]を</a>エクスポートするため、 _access、_waccess関数ファミリーも同様に、以下に例を示します。
ko: ( <strong><em>Win</em></strong> 관련) : <em>vcruntime *</em> ( <em>msvcr *</em> ) <em>.dll</em> 이 <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/c-runtime-library/reference/access-waccess?view=vs-2015">[MS.Docs] : _access, _waccess</a> 함수 제품군도 내보내므로 다음 예제가 있습니다.
zh_cn: （特定于<strong><em>Win</em></strong> ）：由于<em>vcruntime *</em> （ <em>msvcr *</em> ）. <em>dll</em>导出<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/c-runtime-library/reference/access-waccess?view=vs-2015">[MS.Docs]：_access，_waccess</a>函数族，因此以下示例：

source: ([Errno 2] No such file or directory: 'whatever.txt')
ja: ([Errno 2]そのようなファイルまたはディレクトリがありません:'whatever.txt')
ko: ([Errno 2] 해당 파일이나 디렉토리가 없습니다 : 'whatever.txt')
zh_cn: ([Errno 2]没有这样的文件或目录:'whatever.txt')

source: ...test if the invoking user has the specified access to <em>path</em>. <em>mode</em> should be <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.F_OK">F_OK</a> to test the existence of path...
ja: ...呼び出し元のユーザーが<em>パス</em>への指定されたアクセス権を持っているかどうかをテストし<em>ます</em> 。 パスの存在をテストするには、 <em>モード</em>を<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.F_OK">F_OKに</a>する必要があります...
ko: ... 호출하는 사용자에게 <em>path에</em> 대한 지정된 액세스 권한이 있는지 테스트하십시오. 경로의 존재를 테스트하려면 <em>mode</em> 가 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.F_OK">F_OK</a> 여야합니다.
zh_cn: ...测试调用用户是否具有对<em>path</em>的指定访问权限。 <em>模式</em>应该为<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.F_OK">F_OK</a>以测试路径的存在...

source: 1.1. <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.is_file">[Python 3]: Path.<strong>is_file</strong>()</a>
ja: 1.1。 <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.is_file">[Python 3]：パス。</a> <strong>is_file</strong> （）
ko: 1.1. <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.is_file">[파이썬 3] : 경로.</a> <strong>is_file</strong> ()
zh_cn: 1.1。 <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.is_file">[Python 3]：路径。</a> <strong>is_file</strong> （）

source: <a href="https://docs.python.org/3/library/glob.html#glob.iglob">[Python 3]: glob.<strong>iglob</strong>(<em>pathname, *, recursive=False</em>)</a> (or its predecessor: <code>glob.glob</code>)
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/glob.html#glob.iglob">[Python 3]：グロブ。</a> <strong>iglob</strong> （ <em>pathname、*、recursive = False</em> ） （またはその前身： <code>glob.glob</code> ）
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/glob.html#glob.iglob">[파이썬 3] : glob.</a> <strong>iglob</strong> ( <em>pathname, *, recursive = False</em> ) (또는 이전 버전 : <code>glob.glob</code> )
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/library/glob.html#glob.iglob">[Python 3]：glob。</a> <strong>iglob</strong> （ <em>pathname，*，recursive = False</em> ） （或其前身： <code>glob.glob</code> ）

source: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.access">[Python 3]: os.<strong>access</strong>(<em>path, mode, *, dir_fd=None, effective_ids=False, follow_symlinks=True</em>)</a> whose behavior is close to <code>os.path.exists</code> (actually it's wider, mainly because of the 2<sup>nd</sup> argument)
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.access">[Python 3]：os。</a> <strong>access</strong> （ <em>path、mode、*、dir_fd = None、effective_ids = False、follow_symlinks = True</em> ）の動作は <code>os.path.exists</code> に近い（実際には、主に2 <sup>番目の</sup>引数のために、より広い）
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.access">[파이썬 3] : os.</a> <code>os.path.exists</code> 에 가까운 ( <em>path, mode, *, dir_fd = None, effective_ids = False, follow_symlinks = True</em> ) (실제로는 주로 두 <sup>번째</sup> 인수로 인해 더 넓습니다)
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.access">[Python 3]：操作系统。</a> 行为接近 <code>os.path.exists</code> 的 <strong>访问</strong> （ <em>path，mode，*，dir_fd = None，Effective_ids = False，follow_symlinks = True</em> ） （实际上它更宽，主要是由于<sup>第二个</sup>参数）

source: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.listdir">[Python 3]: os.<strong>listdir</strong>(<em>path='.'</em>)</a> (or <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.scandir">[Python 3]: os.<strong>scandir</strong>(<em>path='.'</em>)</a> on <em>Python v<strong>3.5</strong></em>+, backport: <a href="https://pypi.org/project/scandir">[PyPI]: scandir</a>)
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.listdir">[Python 3]：os。</a> <strong>listdir</strong> （ <em>path = '。'</em> ） （または<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.scandir">[Python 3]： <strong>os。scandir</strong> （ <em>path = '。'</em> ）</a> on <em>Python v <strong>3.5</strong></em> +、backport： <a href="https://pypi.org/project/scandir">[PyPI]：scandir</a> ）
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.listdir">[파이썬 3] : os.</a> <strong>listdir</strong> ( <em>path = '.'</em> ) (또는 <em>Python v <strong>3.5</strong></em> +의 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.scandir">[Python 3] : os. <strong>scandir</strong> ( <em>path = '.'</em> )</a> , 백 포트 : <a href="https://pypi.org/project/scandir">[PyPI] : scandir</a> )
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.listdir">[Python 3]：操作系统。</a> <strong>listdir</strong> （ <em>path ='。'</em> ） （或在<em>Python v <strong>3.5</strong></em> +上的<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.scandir">[Python 3]：操作系统<strong>scandir</strong> （ <em>path ='。'</em> ）</a> ，向后移植： <a href="https://pypi.org/project/scandir">[PyPI]：scandir</a> ）

source: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.path.html#os.path.exists">[Python 3]: os.path.<strong>exists</strong>(<em>path</em>)</a> (also check other function family members like <code>os.path.isfile</code>, <code>os.path.isdir</code>, <code>os.path.lexists</code> for slightly different behaviors)
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.path.html#os.path.exists">[Python 3]：os.path。</a> <strong>exists</strong> （ <em>path</em> ） （ <code>os.path.isfile</code> 、 <code>os.path.isdir</code> 、 <code>os.path.lexists</code> のような他の関数ファミリーのメンバーもわずかに異なる動作をチェックします）
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.path.html#os.path.exists">[파이썬 3] : os.path.</a> <strong>존재합니다</strong> ( <em>path</em> ) (또한 <code>os.path.isfile</code> , <code>os.path.isdir</code> , <code>os.path.lexists</code> 와 같은 다른 함수 계열 구성원에서 약간 다른 동작을 확인하십시오)
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.path.html#os.path.exists">[Python 3]：os.path。</a> <strong>存在</strong> （ <em>path</em> ） （也请检查其他函数族成员，例如 <code>os.path.isfile</code> ， <code>os.path.isdir</code> 和 <code>os.path.lexists</code> 的行为是否稍有不同）

source: <a href="https://docs.python.org/3/reference/datamodel.html#context-managers">[Python 3]: With Statement Context Managers</a>. Either:
ja: <a href="https://docs.python.org/3/reference/datamodel.html#context-managers">[Python 3]：ステートメントコンテキストマネージャー付き</a> 。 どちらか：
ko: <a href="https://docs.python.org/3/reference/datamodel.html#context-managers">[Python 3] : 명령문 컨텍스트 관리자 사용</a> 어느 한 쪽:
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/reference/datamodel.html#context-managers">[Python 3]：使用语句上下文管理器</a> 。 要么：

source: <code>isfile</code> is actually just a helper method that internally uses <code>os.stat</code> and <code>stat.S_ISREG(mode)</code> underneath. This <code>os.stat</code> is a lower-level method that will provide you with detailed information about files, directories, sockets, buffers, and more. <a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.stat">More about os.stat here</a>
ja: <code>isfile</code> は実際には、内部で <code>os.stat</code> と <code>stat.S_ISREG(mode)</code> を使用する単なるヘルパーメソッドです。 この <code>os.stat</code> は、ファイル、ディレクトリ、ソケット、バッファなどに関する詳細情報を提供する下位レベルのメソッドです。 <a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.stat">os.statの詳細はこちら</a>
ko: <code>isfile</code> 은 실제로 내부적으로 <code>os.stat</code> 와 <code>stat.S_ISREG(mode)</code> 사용하는 도우미 메소드입니다. 이 <code>os.stat</code> 는 파일, 디렉토리, 소켓, 버퍼 등에 대한 자세한 정보를 제공하는 하위 레벨 방법입니다. <a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.stat">os.stat에 대한 자세한 내용은 here</a>
zh_cn: <code>isfile</code> 实际上只是一个内部使用 <code>os.stat</code> 和 <code>stat.S_ISREG(mode)</code> 的辅助方法。 此 <code>os.stat</code> 是一个较低层的方法，它将为您提供有关文件，目录，套接字，缓冲区等的详细信息。 <a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.stat">有关os.stat的更多信息，请点击此处</a>

source: <code>os.path</code> - <em>posixpath.py</em> (<em>ntpath.py</em>)
ja: <code>os.path</code> -posixpath.py （ <em>ntpath.py</em> ）
ko: <em>os.path-posixpath.py</em> ( <em>ntpath.py</em> )
zh_cn: <em>os.path-posixpath.py</em> （ <em>ntpath.py</em> ）

source: <code>suppress</code> is part of Python 3.4. In older releases you can quickly write your own suppress:
ja: <code>suppress</code> はPython 3.4の一部です。 古いリリースでは、独自の抑制をすばやく作成できます。
ko: <code>suppress</code> 는 Python 3.4의 일부입니다. 이전 릴리스에서는 자신 만의 억제를 빠르게 작성할 수 있습니다.
zh_cn: <code>suppress</code> 是Python 3.4的一部分。 在较早的发行版中，您可以快速编写自己的隐匿：

source: <em>Nix</em> (<em>Lnx</em> (<em>Ubtu</em>)):
ko: <em>닉스</em> ( <em>Lnx</em> ( <em>Ubtu</em> )) :
zh_cn: <em>尼克斯</em> （ <em>Lnx</em> （ <em>Ubtu</em> ））：

source: <em>Nix</em>: <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man2/access.2.html">[man7]: ACCESS(2)</a> (!!! pay attention to the note about the <strong>security hole</strong> its usage might introduce !!!)
ja: <em>Nix</em> ： <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man2/access.2.html">[man7]：ACCESS（2）</a> （!!!使用により導入される可能性がある<strong>セキュリティホール</strong>に関する注意に注意してください!!!）
ko: <em>Nix</em> : <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man2/access.2.html">[man7] : ACCESS (2)</a> (!!! 사용법으로 인해 발생할 수있는 <strong>보안 허점에</strong> 주의하십시오 !!!)
zh_cn: <em>Nix</em> ： <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man2/access.2.html">[man7]：ACCESS（2）</a> （!!!请注意有关其用法可能引入的<strong>安全漏洞</strong>的注意事项！！！）

source: <em>Win</em>: <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findfirstfilew">[MS.Docs]: FindFirstFileW function</a> / <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findnextfilew">[MS.Docs]: FindNextFileW function</a> / <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findclose">[MS.Docs]: FindClose function</a>
ja: <em>Win</em> ： <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findfirstfilew">[MS.Docs]：FindFirstFileW関数</a> / <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findnextfilew">[MS.Docs]：FindNextFileW関数</a> / <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findclose">[MS.Docs]：FindClose関数</a>
ko: <em>승리</em> : <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findfirstfilew">[MS.Docs] : FindFirstFileW 함수</a> / <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findnextfilew">[MS.Docs] : FindNextFileW 함수</a> / <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findclose">[MS.Docs] : FindClose 함수</a>
zh_cn: <em>Win</em> ： <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findfirstfilew">[MS.Docs]：FindFirstFileW函数</a> / <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findnextfilew">[MS.Docs]：FindNextFileW函数</a> / <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-findclose">[MS.Docs]：FindClose函数</a>

source: <em>Win</em>: <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-getfileattributesw">[MS.Docs]: GetFileAttributesW function</a>
ja: <em>Win</em> ： <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-getfileattributesw">[MS.Docs]：GetFileAttributesW関数</a>
ko: <em>승리</em> : <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-getfileattributesw">[MS.Docs] : GetFileAttributesW 함수</a>
zh_cn: <em>赢</em> ： <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-getfileattributesw">[MS.Docs]：GetFileAttributesW函数</a>

source: <em>genericpath.py</em>, line <em>~#20+</em>
ja: <em>genericpath.py</em> 、行<em>〜＃20 +</em>
ko: <em>genericpath.py</em> , <em>~ # 20 +</em> 행
zh_cn: <em>genericpath.py</em> ，第<em>〜＃20 +行</em>

source: <strong>Bottom line</strong>:
ja: <strong>結論</strong> ：
ko: <strong>결론</strong> :
zh_cn: <strong>底线</strong> ：

source: <strong>Do</strong> use <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong> blocks, because they can prevent you running into a series of nasty problems. A counter-example that I can think of, is performance: such blocks are costly, so try not to place them in code that it's supposed to run hundreds of thousands times per second (but since (in most cases) it involves disk access, it won't be the case).
ja: 一連の厄介な問題の発生を防ぐことができるため、 <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong>ブロック<strong><em>を</em></strong>使用して<strong><em>ください</em></strong> 。 私が考えることができる反例はパフォーマンスです：そのようなブロックはコストがかかるので、毎秒数十万回実行されるはずのコードに配置しないようにしてください（ただし、（ほとんどの場合）ディスクアクセスが関係するため、そうではありません）。
ko: <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong> 블록을 사용하면 일련의 불쾌한 문제가 발생하지 않도록 막을 수 있습니다. 제가 생각할 수있는 반례는 성능입니다. 이러한 블록은 비용이 많이 들기 때문에 초당 수십만 번 실행되도록 코드에 배치하지 마십시오 (그러나 대부분의 경우 디스크 액세스가 필요합니다. 그렇지 않습니다).
zh_cn: <strong>请</strong>使用<strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> / <strong><em>else</em></strong> / <strong><em>finally</em></strong>块，因为它们可以防止您遇到一系列令人讨厌的问题。 我可以想到的一个反例是性能：此类块非常昂贵，因此请不要将它们放在应该每秒运行数十万次的代码中（但是（在大多数情况下，由于它涉及磁盘访问，事实并非如此）。

source: <strong>Final note(s)</strong>:
ja: <strong>最後のメモ</strong> ：
ko: <strong>최종 메모</strong> :
zh_cn: <strong>最后说明</strong> ：

source: <strong>How do I check whether a file exists, without using the try statement?</strong>
ja: <strong>tryステートメントを使用せずに、ファイルが存在するかどうかを確認するにはどうすればよいですか？</strong>
ko: <strong>try 문을 사용하지 않고 파일이 존재하는지 어떻게 확인합니까?</strong>
zh_cn: <strong>如何在不使用try语句的情况下检查文件是否存在？</strong>

source: <strong>Note:</strong> However, this approach will not lock the file in any way and therefore your code can become vulnerable to "<strong>time of check to time of use</strong>" (<em>TOCTTOU</em>) bugs.
ja: <strong>注：</strong>ただし、この方法ではファイルがロックされないため、コードは「 <strong>チェック時刻から使用時刻</strong> 」（ <em>TOCTTOU</em> ）のバグに対して脆弱になる可能性があります。
ko: <strong>참고 :</strong> 그러나이 방법은 파일을 어떤 식 으로든 잠그지 않으므로 코드가 "사용 <strong>시간 확인</strong> "( <em>TOCTTOU</em> ) 버그에 취약해질 수 있습니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong>但是，这种方法不会以任何方式锁定文件，因此您的代码可能容易受到&ldquo; <strong>检查时间到使用时间</strong> &rdquo;（ <em>TOCTTOU</em> ）错误的<em>攻击</em> 。

source: <strong>Note</strong>: calling native <em>API</em>s is also possible via <a href="https://docs.python.org/3/library/ctypes.html#module-ctypes">[Python 3]: <em>ctypes</em> - A foreign function library for Python</a>, but in most cases it's more complicated.
ja: <strong>注</strong> ：ネイティブ<em>API</em>の呼び出しは、 <a href="https://docs.python.org/3/library/ctypes.html#module-ctypes">[Python 3]： <em>ctypes</em> -Python用の外部関数ライブラリで</a>も可能ですが、ほとんどの場合、より複雑です。
ko: <strong>참고</strong> : <a href="https://docs.python.org/3/library/ctypes.html#module-ctypes">[Python 3]을</a> 통해 네이티브 <em>API를</em> 호출 할 수도 있습니다 . <em>ctypes</em> -Python의 외부 함수 라이브러리 이지만 대부분의 경우 더 복잡합니다.
zh_cn: <strong>注意</strong> ：也可以通过<a href="https://docs.python.org/3/library/ctypes.html#module-ctypes">[Python 3]</a>调用本地<em>API</em> ： <em>ctypes</em> -Python的外部函数库 ，但是在大多数情况下，它更为复杂。

source: <strong>Note</strong>: every piece of <em>Python</em> standard library code that I'm going to post, belongs to version <strong>3.5.3</strong>.
ja: <strong>注</strong> ：私が投稿するすべての<em>Python</em>標準ライブラリコードは、バージョン<strong>3.5.3</strong>に属しています。
ko: <strong>참고</strong> : 게시 할 모든 <em>Python</em> 표준 라이브러리 코드는 버전 <strong>3.5.3에</strong> 속합니다.
zh_cn: <strong>注意</strong> ：我要发布的每个<em>Python</em>标准库代码都属于<strong>3.5.3</strong>版。

source: <strong>Possible solutions</strong>:
ja: <strong>可能な解決策</strong> ：
ko: <strong>가능한 해결책</strong> :
zh_cn: <strong>可能的解决方案</strong> ：

source: <strong>Problem statement</strong>:
ja: <strong>問題の説明</strong> ：
ko: <strong>문제 설명</strong> :
zh_cn: <strong>问题陈述</strong> ：

source: <strong>Python 3.4+</strong> has an object-oriented path module: <a href="http://docs.python.org/3.4/library/pathlib.html"><strong>pathlib</strong></a>. Using this new module, you can check whether a file exists like this:
ja: <strong>Python 3.4以降に</strong>は、オブジェクト指向のパスモジュール<strong>pathlib</strong>があります。 この新しいモジュールを使用すると、次のようにファイルが存在するかどうかを確認できます。
ko: <strong>Python 3.4+</strong> 에는 객체 지향 경로 모듈 ( <a href="http://docs.python.org/3.4/library/pathlib.html"><strong>pathlib)이</strong></a> 있습니다. 이 새로운 모듈을 사용하여 파일이 다음과 같이 존재하는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>Python 3.4+</strong>具有一个面向对象的路径模块： <a href="http://docs.python.org/3.4/library/pathlib.html"><strong>pathlib</strong></a> 。 使用这个新模块，您可以检查文件是否存在，如下所示：

source: <strong>user permissions</strong> might restrict the file "visibility" as the doc states:
ja: ドキュメントに記載されているように、 <strong>ユーザーの権限</strong>によってファイルの「表示」が制限される場合があります。
ko: doc 상태에 따라 <strong>사용자 권한으로</strong> 파일 "visibility"가 제한 될 수 있습니다.
zh_cn: <strong>用户权限</strong>可能会限制文件&ldquo;可见性&rdquo;，如doc所述：

source: Adding a variant based on suggestion from Peter Wood
ja: ピーター・ウッドからの提案に基づくバリエーションの追加
ko: Peter Wood의 제안을 기반으로 변형 추가
zh_cn: 根据Peter Wood的建议增加一个变体

source: Adding a variant based on suggestion from Shahbaz
ja: Shahbazさんからの提案を元にバリエーションを追加
ko: Shahbaz의 제안을 기반으로 변형 추가
zh_cn: 根据Shahbaz的建议增加了一个变体。

source: Adding one more slight variation which isn't exactly reflected in the other answers.
ja: 他の回答には正確には反映されていませんが、もう一つわずかな変化を追加します。
ko: 다른 답변에 정확하게 반영되지 않은 약간의 변형을 추가하십시오.
zh_cn: 再加一个不完全反映在其他答案中的细微变化。

source: Additionally, <code>os.access()</code>:
ja: さらに、 <code>os.access()</code> ：
ko: 또한 <code>os.access()</code> :
zh_cn: 另外， <code>os.access()</code> ：

source: All good, but if following the import tree:
ja: すべての問題はありませんが、インポートツリーに従っている場合。
ko: 모두 좋지만 가져 오기 트리를 따르는 경우 :
zh_cn: 都是好的,但如果按照进口树的说法,。

source: All it's doing is using the given path to see if it can get stats on it, catching <code>OSError</code> and then checking if it's a file if it didn't raise the exception.
ja: 実行しているのは、指定されたパスを使用して統計を取得できるかどうかを確認し、 <code>OSError</code> をキャッチして、例外が発生しなかった場合にファイルかどうかを確認することだけです。
ko: 주어진 경로를 사용하여 통계를 얻을 수 있는지 확인하고 <code>OSError</code> 를 포착 한 다음 예외가 발생하지 않은 경우 파일인지 확인합니다.
zh_cn: 它所做的就是使用给定的路径查看它是否可以获取统计信息，捕获 <code>OSError</code> ，然后检查它是否是文件（如果未引发异常）。

source: Although I always recommend using <code>try</code> and <code>except</code> statements, here are a few possibilities for you (my personal favourite is using <code>os.access</code>):
ja: 私は常に <code>try</code> および <code>except</code> ステートメントを使用することをお勧めしますが、ここにいくつかの可能性があります（私の個人的なお気に入りは <code>os.access</code> の使用です）：
ko: 항상 <code>try</code> 및 <code>except</code> 문을 사용 하는 것이 좋지만 다음은 몇 가지 가능성입니다 (개인적으로 선호하는 것은 <code>os.access</code> ).
zh_cn: 尽管我总是建议使用 <code>try</code> 和 <code>except</code> 语句，但是您可以使用以下 <code>os.access</code> （我个人最喜欢使用os.access ）：

source: Although almost every possible way has been listed in (at least one of) the existing answers (e.g. <em>Python 3.4</em> specific stuff was added), I'll try to group everything together.
ja: ほとんどすべての可能な方法が既存の回答（少なくとも1つ）にリストされていますが（たとえば、 <em>Python 3.4</em>固有のものが追加されました）、すべてを一緒にグループ化しようとします。
ko: 거의 모든 가능한 방법이 기존 답변 (예 : <em>Python 3.4</em> 관련 항목이 추가됨)에 나열되어 있지만 모든 것을 함께 그룹화하려고 시도합니다.
zh_cn: 尽管在（至少一个）现有答案中已经列出了几乎所有可能的方式（例如，添加了<em>Python 3.4</em>特定的内容），但我将尝试将所有内容组合在一起。

source: Although it's not a good practice, I'm using <code>os.F_OK</code> in the call, but that's just for clarity (its value is <strong>0</strong>)
ja: これは良い方法ではありませんが、呼び出しで <code>os.F_OK</code> を使用していますが、これはわかりやすくするためです（値は<strong>0です</strong> ）。
ko: 좋은 방법은 아니지만 호출에 <code>os.F_OK</code> 를 사용하고 있지만 명확성을 위해 있습니다 (값은 <strong>0</strong> )
zh_cn: 尽管这不是一个好习惯，但我在调用中使用了 <code>os.F_OK</code> ，但这只是为了清楚起见（其值为<strong>0</strong> ）

source: Although this targets a very specific area, <strong>it was not mentioned in any of the previous answers</strong>
ja: これは非常に特定の領域を対象<strong>としていますが、これまでの回答では言及されていませんでした</strong>
ko: 이것은 매우 구체적인 영역을 목표로하지만 <strong>이전 답변에서는 언급되지 않았습니다.</strong>
zh_cn: 尽管这是针对非常特定的领域， <strong>但之前的任何答案都未提及</strong>

source: An intuitive and arguable way to check if a file exists is the following:
ja: ファイルが存在するかどうかを確認するための直感的で議論の余地のある方法は以下の通りです。
ko: 파일이 존재하는지 확인하는 직관적이고 논쟁의 여지가있는 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 检查一个文件是否存在的直观的、可商榷的方法如下。

source: And its usage - I'll replicate the <code>os.path.isfile</code> behavior (note that this is just for demonstrating purposes, do <strong>not</strong> attempt to write such code for <em>production</em>):
ja: そしてその使用法-私は <code>os.path.isfile</code> の動作を複製します（これは単に説明の目的であることに注意してください。 <em>本番</em>用にこのようなコードを記述し<strong>ない</strong>でください）：
ko: 그리고 사용법 <code>os.path.isfile</code> 동작을 복제합니다 (이것은 단지 설명을 목적으로 한 것이며 <em>생산을</em> 위해 그러한 코드를 작성하려고 시도하지 <strong>마십시오</strong> ).
zh_cn: 及其用法-我将复制 <code>os.path.isfile</code> 行为（请注意，这只是出于演示目的，请勿尝试为<em>生产</em>编写此类代码）：

source: And the doc&hellip;
ja: そして、ドキュメント&hellip;
ko: 그리고 의사&hellip;
zh_cn: 还有文件

source: Another (lame) workaround (<em>gainarie</em>) is (as I like to call it,) the <em>sysadmin</em> approach: use <em>Python</em> as a wrapper to execute shell commands
ja: 別の（ <em>不完全</em>な）回避策（ <em>gainarie</em> ）は（私がそれを呼んでみたい） <em>sysadmin</em>アプローチです： <em>Python</em>をラッパーとして使用してシェルコマンドを実行します
ko: 또 다른 (불법적 인) 해결 방법 ( <em>gainarie</em> )은 <em>sysadmin</em> 접근 방식입니다 ( <em>파이썬</em> 을 래퍼로 사용하여 쉘 명령 실행)
zh_cn: 另一个（ <em>lam</em> ）解决方法（ <em>gainarie</em> ）是（我喜欢这样称呼） <em>sysadmin</em>方法：使用<em>Python</em>作为包装器执行Shell命令

source: Another answer says this about <code>os.access</code>:
ja: 別の答えは <code>os.access</code> についてこれを言います：
ko: 또 다른 대답은 <code>os.access</code> 에 대해 말합니다.
zh_cn: 另一个答案是关于 <code>os.access</code> 的 ：

source: Anyway, here:
ja: とにかく、ここで。
ko: 어쨌든, 여기 :
zh_cn: 总之,这里。

source: Assuming that the "path" is a valid path, this table shows what is returned by each function for files and folders:
ja: path "が有効なパスであると仮定した場合、この表はファイルやフォルダに対して各関数が返す内容を示しています。
ko: "경로"가 유효한 경로라고 가정하면이 표는 파일과 폴더에 대해 각 함수가 반환하는 내용을 보여줍니다.
zh_cn: 假设 "路径 "是有效路径,本表显示了每个函数返回的文件和文件夹的内容。

source: Available for Unix and Windows is <code>os.access</code>, but to use you must pass flags, and it does not differentiate between files and directories. This is more used to test if the real invoking user has access in an elevated privilege environment:
ja: UnixとWindowsで使用できるのは <code>os.access</code> ですが、使用するにはフラグを渡す必要があり、ファイルとディレクトリを区別しません。 これは、実際の呼び出しユーザーが昇格された特権環境でアクセスできるかどうかをテストするために使用されます。
ko: 유닉스와 Windows에서 사용할 수있는 것은 <code>os.access</code> 이지만 사용하려면 플래그를 전달해야하며 파일과 디렉토리를 구분하지 않습니다. 실제 호출하는 사용자가 상승 된 권한 환경에서 액세스 할 수 있는지 테스트하는 데 더 사용됩니다.
zh_cn: <code>os.access</code> 可用于Unix和Windows，但要使用它，必须传递标志，并且不能区分文件和目录。 这更可用于测试真正的调用用户是否在提升的特权环境中具有访问权限：
